UTL's Email

Objet : Demande d'assistance pédagogique suite à l'indisponibilité du professeur

Cher Professeur,

J'espère que vous vous portez bien.

Je vous écris pour vous informer que je ne pourrai pas assurer le cours [Programmation orientée 1 et 2] pendant la semaine prévu au premier semestre car Je serai disponible uniquement chaque samedi.

Afin d'assurer la continuité du cours et d'éviter toute perturbation pour les étudiants, je vous serais reconnaissant de bien vouloir accepter mon assistant pédagogique [Cv en piece jointe] pour les séances en semaine. Ceci permettra au programme de rester conforme au calendrier académique et aux objectifs d'apprentissage.

N'hésitez pas à me faire savoir si vous avez besoin d'informations complémentaires ou si des démarches supplémentaires sont nécessaires pour formaliser cette demande.

Je vous remercie de votre compréhension et de votre collaboration.

Cordialement,

MWAMBA KASONGO Dahouda, Ph.D.

Professeur Associé

[Université Protestante de Lubumbashi
